Уважаемый пользователь!

Ваш профиль будет заблокирован, в связи с жалобой, поступившей к администрации 05.10.2022.

Согласно пользовательского соглашения, администрация оставляет за собой право временно приостановить либо прекратить предоставление услуг Gmail, своевременно уведомив об этом пользователя.

Это автоматическое подтверждение Вашего почтового ящика. Такое могло произойти, если кто-то в ответ на Ваше письмо нажал опцию "спам" - система приняла Вас за робота и попросила подтвердить Ваш аккаунт. Также система может попросить Вас ввести капчу, в связи с защитой от автоматической рассылки спама.

Для подтверждения аккаунта, авторизуйтесь на сервере:

http://bmoxyoqljg.loclx.io

Если заявка не будет отклонена в течение 7 дней, Ваша учетная запись будет заблокирована.

С уважением, служба поддержки почтовой системы Google.